Особенности шаблона
===

За основу был взят шаблон [Yii 2.0 Advanced Application Template](https://github.com/yiisoft/yii2-app-advanced).

Цели создания шаблона приложения на основе компонентов:

* Хранение наработок и опыта в одном месте
* Поддержание единого архитектурного стиля бизнес-приложений
* Отделение системной логики от бизнес-логики
* Предоставление платформы для разработки веб-приложений любых направлений
* Декомпозиция функционала
* Упрощение командной работы
* Упрощение передачи исправлений и новых возможностей между проектами
* Упрощение масштабирования и поддержки проектов
* Облегчение рутинных задач

Нововведения:

* Точки входа `index.php` стали более чистыми и гибкими
* Конфигурация стала удобнее и проще
* Структуру файлов конфигураций можно легко кастомизировать
* Инициализация проекта стала более гибкой
* Вместо модели (**M**) используется парадигма *Domain-Driven Design* (**DDD**)
* Разработан каркас админки
* Разработаны необходимые утилиты
* Стандартизирован процесс сборки конфигов и запуска приложения
* Стандартизирован процесс разработки и тестирования **API**
* Стандартизирован процесс создания сторонних компонентов (**composer**-пакетов)
* Стандартизирован процесс ведения документации
* Поддержка версионности доменного слоя и API-модулей
* Поддержка мультиязычности
* Гостевой режим

Шаблон включает в себя 4 приложения:

* API
* Пользовательская часть
* Админка
* Консоль

каждый из которых представляет собой отдельное приложение.

Доменный слой хранится в папке: `domain`.
Он не должен зависеть от приложений, модулей.
Доменный слой - это самостоятельный пучок компонентов.

API представляет собой агрегатное приложение, в ктором содержатся дочерние приложения.
Дочернее приложение API равно версии. 
Оно содержит свои конфиги, модули, тесты, документацию.
То есть, когда мы начинаем разработку новой версии API,
создаем дочернее приложение.
Например для второй версии API создаем приложение в папке `api/v2`.
Паралельно заводим доменный слой под версию API: `domain/v2`
Идея тут в том, чтобы делая новую версию функционала, не поломать старый функционал.
